Ika-16 0 2000 2 taon
Unsan Police Interrogation Station
una kaming nagkita sa community center
pangangalaga sa kalusugan ay hindi ito
Lumapit ako para tingnan ang katawan ni Song Byung Chul
lahat ng nakasaksi ay naroroon
ay may takot na mga mukha
gayunpaman
may 1 batang babae na may kislap sa kanyang mga mata
habang pinapanood niya ang pinangyarihan ng krimen
sa harap ng paliguan at sa harap ng mga apartment ng Satek
pareho kayo ng itsura
sa tuwing nakikita kita
Nagsimula akong mag-isip
bakit ka ganyan
kaya hula lang ito
kaya nagsimula na lang akong sundan ka
totoo
hairpin katulad ng isang iyon
ano lagi mong suot
ay natagpuan sa pinangyarihan ng krimen
Hindi ko nakikita ang iyong sa iyo ngayon
nawala ka sa kanya
kapag naglalakad ka sa kalye
nakita mo ang isang lalaki na kinaladkad ang kanyang asawa sa harap ng kanilang bahay para bugbugin ito
ito ay isang pangkaraniwang pangyayari dito
tigilan mo ang lalaki
at tumulong sa isang takot na babae
kahit pagkatapos noon
patuloy kang umiikot sa paligid nang hindi umaalis
palagi kang ganito
nung nakita kita
wala nang gagawin pa
Kumbaga, pumapatay lang ako ng oras
sa anong dahilan
naging interesado ako
anong klaseng tao ka
Pinagmamasdan lang kita mula sa malayo
1 kundisyon tungkol sa aking anak ang pinakamahalaga
pakipalitan ang kanyang pangalan
kasama ang apelyido
ito ay hindi makatwiran at lumampas sa aking awtoridad
saka sabihin sa kanya
na may ganitong mga kapangyarihan
Nawala ko siya sa beach
oo nga pala
ano ang mga hairpins na ito?
malayang ibinebenta sa tindahan ni Mimi malapit sa palengke
eksaktong pareho
ang malalaki ay nagkakahalaga ng 2,000 won
maliit na 1000 won
at isa pang bagay
Kailangan kong alagaan mo si Jung Ho anak ko
hanggang sa pagtanda niya
ano
likas na kabaitan ng puso ng tao
ang mga tao ay maaaring makiramay kahit na sa mga estranghero
dala ng damdamin ng awa
yan ang sinasabi nila
Gusto kong itanim mo ang ganoong pakiramdam kay Chong Hu
tulungan mo ako
gawin itong bata
kamukha mo
ako
pasensya na po
Akala ko namatay na ang nanay niya
hindi ka nanligaw
Patay ako sa kanya
6 na oras na ang lumipas
hinahabol niya si suguan
Paano nalaman ni Cheny Shin ang tungkol sa ospital na ito?
kanina pa siya at kilalang kilala niya ako
malamang naisip niya
na susubukan kong itago ito
suguan
paano ako naging tanga
Hindi ko akalain na marunong pala magdrive sina Jeong at Shin
sumpain
paano ko nalaman ang kaunti tungkol sa kanya
kung pumatay siya
ibig sabihin nito
tumakas siya sa pinangyarihan ng krimen at nagtago sa kung saan
kung saan siya maaaring pumunta
ang kotse ay inabandona humigit-kumulang 1km mula sa lugar ng aksidente
Ang memory card mula sa DVR ay wala kahit saan
ang kotse ay naiulat na ninakaw malapit sa Gwanhyun Ji Hospital
mga 2200 kagabi
at hindi ka nagugutom
Maaari akong gumawa ng toast
na hindi siya oh soool umalis ka na
niloloko mo ba ako
nakalimutang serial killer
na inakala ng lahat ay patay na
buhay at tumatakbo sa kung saan
at paano kung humantong ito sa isang bagong biktima
sa isang bagong insidente
hulihin mo siya ngayon
anong ginagawa mo
anong ginagawa mo dito
s yul wag kang magsalita ng ganyan
sinabi niya sa akin ang lahat
alam niya na iniwan kita
nang mamatay ang iyong ama
at na ako ay nakatira sa pagtatago
sinasamantala ang aksidente sa bus na iyon at ang pekeng libingan
para pekein ang iyong kamatayan
oo
Sinabi ko sa kanya ang lahat
bakit ka dumating
wala siyang ibig sabihin
Gusto kong makilala ang isang iyon
sino ang katabi mo
I'm glad nagkita tayo
Umupo si Nanay Sooyool
pwede ba tayong mag usap habang nakaupo no
aalis na siya ngayon
aalis ka na
tara na
hindi na kailangan
kailangan na niyang umalis
chunyang
oo kailangan
kailangan kong pumunta
sandali lang ina
나가요
sir anong nangyari
masama ang tingin mo
pagsamahin mo ang iyong sarili
느려요
Matagal ko nang gusto
humingi ng tawad sa iyo
Pinigil ni Jung Wooshin
Ihahatid ko sa lugar ng detention
sa 1 sandali mula sa madilim na pagpisa
nag-invest ka ng bitcoin shares
kung ako ay namuhunan
siguradong magiging malungkot siya
anong sabi mo
na gusto mong humingi ng tawad sa isang bagay
basta
Alam ko na matagal nang pino-promote ng departamento ang detective
akim para sa posisyon ng pinuno ng grupo
naisip ko rin
na ito ay magiging mas mahusay para sa koponan
at ipo-promote siya
pero hindi natuloy
Sa palagay ko ay hindi pa ako pormal na humingi ng tawad para dito.
Matapos ang kasong ito ay sarado babalik ako sa tanong
bagama't ngayon ay nabigo ka
Sana suportahan niyo si captain cha
sa oras na ito
lahat
mina pause
tama
oh my god
maghintay
salamat at pasensya na
nag-aalala ka ba kay chunyun
naglakas loob kang pumunta sa bahay ko pagkatapos patayin si seoguwan
soguan
patay
nagpapanggap na tanga
tumakas ka, nagnakaw ng kotse sa ospital at nagmaneho papunta sa akin
perpektong magkatugma ang oras at ruta
Balita ko ayaw mo ng anak
bakit
natatakot kang matulad siya sa akin
sabihin mo muna kung paano mo pinatay si suguan
parang bakit mo siya pinatay
nagpasya ka na lang na itumba siya
pinagbantaan ka niya
isa na itong dahilan para mamatay
tulad ng iyong ama
ikaw
gusto mo rin ang akin
kamatayan oo
ikaw
parang nanay mo lang
pinatay mo si suguan
sabihin mo muna sa akin kung ano ang pakiramdam
malungkot ka na namatay siya
Naaawa ako sa kanya o baka ikaw
at least naging mas madali
ngayon
ligtas sumpain
anong sabi nya
tumangging umamin
walang nakakita sa driver sa sasakyan
alam niyang walang ebidensya
pero nahuli pa rin namin siya
pwede ka nang pumunta
sir oo
제가예
kamukha niya
ano
sa babaeng ito
anong pinagsasabi mo
hindi ka katulad niya
kung mura ang gulong ang pinag-uusapan
Hindi ko gustong marinig ito
hindi ito ay tungkol sa iyo
minsan sa panaginip mo tinatawag mo ang nanay mo
alam mo ba ang tungkol dito
ito ay isang bangungot
na madalas kong napapanaginipan
hindi ito mukhang isang bangungot
parang namiss mo siya
madali mas maginhawa
matulog ka pa
magpahinga ka na bukas kailangan na nating makahuli ng masasamang tao
para kay Mr.
oras na sa puno patay na siya chief
nagsasalita siya tungkol sa pagtawag ng pulis
itigil ang paggawa ng pelikula
siguro yun
sino ang maaaring gumamit nito bilang ebidensya dito?
Natatakot ako tara na
gusto mo bang gawin ito
habang nasa kamay pa namin ang dugo niya
ano ang mangyayari kung may namatay na bago sa atin at ano pa
hey
ano sa pagkakataong ito
sumpain ito
ang pamamaraang inilarawan sa kanyang webtoon
kapareho ng paraan ng paggawa ng krimen
kahit na ang kanyang lugar ay isang nagniningning na mantis
at hinayaan na lang namin siya
isipin kung ano ang hitsura nito
kung anong klaseng interogasyon hindi man lang namin nakita ang mga mukha nila
sila ni chief chue ay palaging napakakaibigan
gawin ang gusto nila
anong choice natin
malakas ang albie niya
hahayaan mo na lang siya
anong magagawa ko
humiga sa harap ng sasakyan
para pigilan sila
hindi si captain cha ang tinutukoy ko
ang bastos na ito
Sinabi ko sa iyo na bantayan mo ang iyong wika
ayan na
bakit ang seryoso mo bigla
magkaibigan ba sila
ayos na ang lahat kay mama
Hindi ako makapagkomento dito
alam mo ang sitwasyon ko
pero interesado talaga ako sa isang bagay
hindi mo talaga maalala
kung paano kami nagpunta sa beach kasama siya bilang mga bata
ganito
para sa atin
nandito lahat ng mahal mo chan
chan alam ko
nagkaroon ka ng maraming trabaho, kumain at makakuha ng lakas
salamat sa pagtrato sa akin ng mga ganitong bagay
pero bakit mo ito ginagawa
Nakalabas na si Pak Min
alam mo parang
naging tamad ka pagkatapos ng iyong promosyon sa sarhento
lahat ng pinakawalan ay inosente
maaari na natin siyang ibukod sa kaso
suriin ang kanyang normal na kasaysayan sa Internet
aplikasyon sa social network
na siya ay naka-subscribe sa
suriin ang lahat
Sigurado akong may tinatago siya
alam mo naman yung 6th sense ko
may sinasabi ito sa akin
at alam ni captain cha ang tungkol dito
oo captain cha
sige na mahal chan
wag kang ganyan
tulungan mo lang akong pumasok
anong ginagawa mo lumabas ka
halika na
dinala mo ako
dahil may gusto akong sabihin
ikaw
pangunahing suspek pa rin sa kasong ito
let me know kung lilipat ka na
o umalis ng mahabang panahon
pag-iiba na naman ng usapan
mawawasak ang ahensyang ito ng tiktik
kung hindi ako masyadong insightful
at kung anong magiliw na opisyal ang mag-uuwi sa iyo pagkatapos ng interogasyon
Alam kong ginawa mo
para balaan ako para sa sarili kong kapakanan
kilala mo ang aking ama
ang tanging alaala mula pagkabata
anong meron ako
parang binugbog niya ako
pero isang araw nagising ako
at napagtanto ko na ngayon ay binubugbog ko siya
ang oras ay isang kakila-kilabot na bagay
ang lalaking kinatatakutan ko noon
ngayon ay naging isa
sino ang kailangan kong alagaan?
nanay siguro
naging ganun din
sino ang kailangan mong alagaan ngayon?
maraming oras na ang lumipas
nung babaeng ito
ay naroon
nang gabing iyon
sa tingin mo nandoon siya
para patayin ang iyong ama
nanay
yan ang sabi nya
hindi naman ganoon
pinatay niya ang mga taong iyon
dahil gusto ko ito
gusto niyang pumatay
ngunit hindi ako maaaring pumatay ng mga random na tao
kaya naman naghanap siya ng mga kontrabida
para patayin sila
at binigyang-katwiran niya ito sa pagsasabi
na ang mga taong ito ay nararapat na mamatay
para sa kanya ang lahat
hindi para sa iyo
kaya
kalimutan mo na lang tong babaeng to
parang hindi naman
Pumunta ako para lumabas
sige na bro please
siguradong mahal ka ni nanay
bakit ayaw mong aminin
bakit ka nagpapanggap
parang hindi nangyari
at kahit anong gawin niya
nanay mo pa rin siya
umalis ka na
ikaw at siya ay pareho
hey
ulitin mo, nagdadahilan ka rin
sinasadya mo siyang maliitin
para gawin siyang masama
nakalimutan mo kung gaano karaming tao ang kanyang pinatay
hindi siya ganyan sa akin
at kasama ka rin
makinig ka lang maging tapat
namiss mo ba siya
pero hindi mo maamin kung bakit
miss ko na kasi yun
na iniwan ka
nagdudulot lamang ng higit na pagdurusa
kaya mo siya gawin
sinong hindi makakaligtaan
ginagawa mo siyang parang demonyo
pero alam mo kung ano
ito ang palusot
Hindi si nanay ang nagdadahilan, ikaw
walang kwenta lahat
so what kung nanay ko siya
nangangahulugan ito na maaari siyang gumawa ng mga kakila-kilabot na pagpatay
at kailangan kong mag-alala
pahalagahan at namimiss siya dahil lang
na siya ang aking ina
dapat
sa tingin mo tao yun?
pagsamahin mo ang iyong sarili
ok
itigil ang pag-idealize nitong karumal-dumal na serial killer
at subukang mamuhay ng normal
hanapin ang pumatay sa anak ko
ang gagawin mo lang
sinasayang mo ang iyong mga buwis
oh my god bilisan natin
ito ay isang gulo
ang bagay na ito ay maaaring mapunta sa punong-tanggapan
Sina Jeon at Shin
pumayag na sumangguni lamang sa kapitan
kung may bagong team ang pumalit
paano siya pagkatapos ng lahat ng pagsisikap?
upang dalhin ito sa iyo
hindi mo man lang ako nakuhanan ng identikit
May kailangan din ako
upang ipakita ang pamamahala
kung may bagong team ang pumalit
mas maraming tao ang makakaalam
bigyan mo pa kami ng kaunting oras
walang mas nakakaintindi ng copycat killer kaysa sa kanya
at mas mabuti na sa susunod ay hindi ka na walang laman
salamat sir
alam pa ng kriminal
na pinatay ni Jung Yi Shin ang kanyang asawa
Maging ang mga pulis ay hindi nag-ulat nito 23 taon na ang nakararaan
baka suguan
parang may hinala siya
pero dahil wala na siyang ibang records
Hindi yata niya alam ang lahat
kung alam ko lang ang lahat
dapat man lang niyang ilagay ang litrato ng tatay ko
sino kaya ito
Paano nalaman ng lalaking ito ang lahat tungkol sa mga krimen ng mga hanay?
ito ay dapat na isang tao
kanino ibinahagi ni Chung ang kanyang nakaraan?
Sinuri ko na si Anwon sa kulungan
ang tanging nakipag-ugnayan sa kanya ay
ang nag-iisang sinulatan niya o nakausap
para sayo ni soguvan
huling 23 taon
ibig sabihin may ibang nakakaalam ng totoo
kasama na ang pangyayaring iyon
ang kanyang 1 pagpatay
nang mapatay niya ang kanyang asawa
may iba pa ba
sino ang makakaalam nito
maghintay
may psychiatrist
na tinasa ang kanyang kalagayan kaagad pagkatapos siyang arestuhin
huling beses na nasa business trip siya
doktor na iyon ang ipinahihiwatig mo
ano
may sinabi ang doktor sa isang tao
paglabag sa pagiging kompidensyal ng medikal
kahit na ang mga medikal na batas
Hindi ko alam, hindi namin makukuha ang order na ito
puntahan na lang natin sya at mag order
hey sooyeol
ceramics studio area
ㅎㅎ 어 어 어
oh minji
hello, dapat korea ka
halika para uminom ng tsaa
hindi ito katumbas ng halaga
kakaibang lalaki sa trabaho
2 magagandang babae
oh mali yun
pumasok sa malamig
and minjae wait yeah
noong maliit pa si Suil at tumira sa kanyang ina
ano ang naging relasyon nila
ordinaryong ina at anak
ibig sabihin, mahal nila ang isa't isa at pinrotektahan ang isa't isa, oo
tama
para sa kanila ito ay pang-araw-araw na buhay
pero sa labas parang masaya sila
may ganyan
oras na para pumunta ako okay
psychiatric clinic
dahilan at pagmamahal
ang punto ay maaaring ito ay isang mahalagang palatandaan para sa amin
napag-usapan ba nina Chong at Shen ang pagpatay sa kanyang asawa?
alam mo ang tungkol sa panunumpa
ibinigay ng mga doktor
oo alam ko pero
ito ay napakahalaga para sa amin
kung bigla mong ibinahagi ang impormasyong ito sa ibang tao
naghihintay sa akin ang mga pasyente
mayroon kang warrant na maunawaan
kung hindi tapos na tayo
Sabi ko sayo masakit, masakit
masakit masakit
wag kang mag alala
minsan nakakaintindi
pasensya na po
Hulaan ko na sana na magkakasakit ako
mrs rapak
Mrs Rapak may history po siya ng treatment we have Mr.
ano pangalan mo
Nasasaktan ako ng sobra
mga talaan ng therapy ng pasyente
bakit kailangan mo ang pangalan ko
ito ang aking personal na impormasyon
kaya nurse
hindi yan gagana
tumawag sa security at pulis ngayon
kung kinakailangan sir
sabihin sa amin kung ano ang eksaktong bumabagabag sa iyo
ganyang pakiramdam
na pinuputol ang ulo ko
Nasasaktan ako ng sobra
Mukhang kailangan kong bumalik dala ang mga kinakailangang dokumento
oh my god
Naglagay ako ng isang buong palabas
kung hinila mo na lang ng konti
Magkakaroon ako ng oras para kopyahin ang lahat
lumitaw ang seguridad nang wala saan isipin
ano kaya magiging itsura ko
kung ako ay nahuli
ang galing mo ang galing mo
Umaasa ako na nakakuha ako ng isang bagay na kapaki-pakinabang
Mukhang nagkwento ang dalaga tungkol sa kanyang 1st murder
kahit pabigla-bigla niyang gawin
ngunit hindi sasabihin ng doktor
kanino niya ibinahagi ito?
hindi sila magbibigay ng warrant para dito
kailangan mong isaalang-alang ito
na hindi niya maaaring ninakaw ang mga talaan
at ibang tao
hayaan mo akong tingnang mabuti
sir oo
sa tingin mo ito ay tama
ano ang sinasabi mo, na ikaw at ako ay nagtutulungan
mas maganda siguro para sa imbestigasyon
ibahagi
lahat ng impormasyon tungkol kay Cheny Shin kasama ang koponan at kunin ang kanilang tulong
sa tingin mo ba tutulungan nila ang kapitan
na nagsinungaling sa kanila sa lahat ng oras na ito
inihahanda mo lang ang lupa para sa iyong sariling kamatayan
hindi lang ikaw ang naghihirap
mahirap para sa ating lahat
sa ating lahat
wala kaming pakialam
ay mabubunyag sa lalong madaling panahon o huli
at kailan ito mangyayari
tandaan mo na si detective kim ay totoong pulis
mahusay siyang namumuno sa koponan
Sigurado akong kakayanin niya
nagtatapos ang lahat sa kanyang kwento tungkol sa kanyang pagkabata
sir
ano ito
nanay at shin
ibig sabihin ang lola mo sa ina
sabi nito dito
na siya ay namatay
scientist gulong sa harap ng
Simbahan ng Chushin
nang gabing iyon
Si Nanay ay may sunog sa aming bahay
hindi nakalabas ang kanyang ina
nang marinig niya
sigaw ng ina para humingi ng tulong
sinubukan niyang pumunta doon
para iligtas siya
natakot ako
sobrang nakakatakot
lahat ng ginawa ko
hawak nito ang babaeng iyon at hindi niya hinayaang tumalon sa apoy
Hinawakan ko ito ng buong lakas hanggang sa huli
Hindi ko rin kayang mawala siya
ito ay
akala lang
siya
kumamot at lumaban at tumili
at pagkatapos ng araw na iyon
tinanggihan niya ako
siguro yun
ano ang nakita niya
kasama ang aking ina at humantong sa lahat ng mga kakila-kilabot na pagkilos na ito
kasalanan ko lahat
kung tumalon ako sa apoy at masunog kasama ang kanyang ina
lahat ng mga inosenteng taong ito
hilahin ang iyong sarili
ibig sabihin kung mawawalan ka ng mga magulang
sa isang aksidente siguradong magiging serial killer ka
pano ba naman hindi ko sinasadya
naalala ko
ang araw na inaresto ang babaeng iyon
Ako lang ang nasa istasyon
dapat ikaw si jung ho
ako ang lolo mo
sa side ng nanay ko
may dumating na matandang lalaki
na hindi ko alam
at niyakap ako ng mahigpit
totoo
Pinalaki ako
kayo ni boss chue
jeonghyeonnam at jwechunog
kayong dalawa ang aking mga magulang
ayoko
Hindi ko magawa ng maayos ang lahat
Pupunta ako diyan
tayo
hindi mahirap captain
oo dinala lang ng courier para sayo
ano ito walang ideya
Ginoong Hour Yulyu
ang sikat na dating app na ito ay tinatawag na Amor
nilagdaan ng pakete na may minjet
sinusundan niya ang isang babaeng nagngangalang chui at sinusundan siya nito
ito ay isang tunay na larawan niya
parang nabuo sila ng AI
baka iba talaga ang mukha niya
o maaaring ito ay isang lalaki
so what about her
tignan mo yung subscriber list ni chui
Hindi lang si Pak
sino ang sinundan niya?
bilang tugon
Nanalo si jung ng shik 1 victim kasama sina kangsu chul at yush hyung
at kahit si kim hyun lahat ay sumusunod kay cho at
hindi pwede
nahuli namin ang bastos na ito
sa wakas ay natagpuan namin ang koneksyon kung ano ito
mabuti
dito kayo mga brats sandali
ok halos tapos na
nakita namin ang may-ari ng profile at inaresto
Bakit kailangan ni Kapitan Hey Paesongyu ang bagay na ito?
baliw ka ba
ito ay isang kaso ng pagpatay
kahit na ang aming pagkakaisa ay halos hindi sapat
at hinati mo kami
ikaw na mismo nagsabi
na ang kapitan ay may lihim na motibo
kaya ang atensyon ng lahat
tingnan mo ito
paano ito napunta dito
ipinadala nang hindi nagpapakilala sa pamamagitan ng courier
Ibinigay ko ito sa kapitan pagkatapos ng security check
ang telepono ay kay kim hyung ang biktima dahil sa pagod
baliw bastard
papasok na nakatagong numero
hello
ibigay ang telepono sa babaeng nakakuha nito
Ang hirap pakinggan, kaya mo bang magsalita ng malakas?
wag kang gagawa ng kalokohan, tatawagan kita
ang babaeng ibig niyang sabihin
mabuti
kapitan kapitan cha
pwede ba tayong mag usap
may kailangan tayong pag-usapan
ano naman ito
kunin mo kaming mga tanga
lagi kayong nag-iisa at nagbubulungan ng kung anu-ano
kung talagang tinuturing mo kaming isang team
magsalita dito
hindi ngayon, ipapaliwanag ko ang lahat mamaya
kapitan chat maghintay
mga tambak ng gulong
tumulong sa aming imbestigasyon
captaincha shefche
ngayon
kailangan nating magkaisa
gustong magsalita ng kriminal
diretso kay jeong
magbibigay ng clue ang kanilang pag-uusap
pagkakataon na natin na mahuli ang kriminal
kung magkahiwalay tayo
palampasin natin ang pagkakataong ito
ibig sabihin lahat ng impormasyon
si aling kapitan chat ang nagbigay sa amin kanina
iniutos ng komisyoner na ilihim ito
sorry
Naiintindihan ko ang sarili ko
na hindi sapat ang paghingi ng tawad
itinago nila sa amin ang lahat ng ito
at ngayon ay tinatawagan mo kami para tumulong
hindi kapani-paniwala at tinatawag mo ang iyong sarili na kapitan
Damn nalaman ko agad
kalimutan mo na
good luck sa inyong dalawa
Well, gusto mong manatili at tiisin ang kawalang-galang
yun lang
at scientist shin ako ang gumawa nito
Inutusan ko siyang gawin ito
ako naman ang kailangang pagalitan
walang kailangang makaalam
na nagtutulungan kami kasama ang nanay na nagdadasal
kung may tumutulo sa media
tapos na tayong lahat
alam mo na
Alam kong galit kayong lahat
gawin mo lahat ng gusto mo sa akin
pagkatapos namin siyang mahuli
narinig mo ako
Mr Chas Uyol
tanong ko para magtago
o iba ka ba sa amin
hindi, hindi ko ito tinatago
ito ay isang dating app
babaeng nagngangalang chui
lahat ng 4 na biktima ay sumusunod sa kanyang profile
detective kim quiet damn
hina-hack namin ang iyong account
mataas ang posibilidad
na isa sa kanyang mga subscriber ang susunod na biktima
detective kim
salamat po
Sa wakas ay makikilala na natin ang maalamat na praying mantis
Mga Camnoch
tara na
hyuk dalhin mo yung jacket ko
oo sir
hoy teka
아
maaaring kumuha ng 1 pa
wala ni isang dignidad
at confident siya
Sigurado akong hindi siya mahuhuli
sa simula ay kinopya niya iyong sulat-kamay
ngunit ngayon ay nagsimula akong magdagdag ng sarili kong mga hawakan
halimbawa mga salamin
upang magdulot ng higit na sakit sa mga biktima
inilalantad ang kanyang kalupitan
walang kabuluhan at kayabangan
gusto mo bang harapin
nakagawiang pagyuko
para magkamali siya
ang mga kaisipan ng matatalinong tao ay nagtatagpo
anong meron kay choi
dayuhang aplikasyon
kaya kailangan ng oras
ay magiging handa sa lalong madaling panahon
Ginang Jeong
tatawag siya agad
ito na ang iyong pagkakataon
hindi bababa sa bahagyang pagbabayad para sa kanilang mga krimen
pac man
bigla kong naisip
ayaw mo akong makita
Mr. Park Minjae
ano ba yan jongho
nakilala ka namin kanina
gumamit ka ng dating app amor tama yan oo
ginagamit ko ito
naranasan mo na bang makasama ang isang babaeng nagngangalang choi?
Chewie
yun nga ang sinabi nya
na fan siya ng webtoon ko
pero hindi pa kami nagkikita ng personal
kung makontak ka niya ulit
mangyaring abisuhan kami kaagad
lalo na kung may pagkakataon kayong hindi magkita
pero bakit
hindi pwede
ito ay malamang na may kaugnayan sa kasong ito bagaman
teka teka
maaari mo bang sabihin sa akin ang biro
para siya mismo ang tumawag sa akin
kung kailangan mong makipag-usap sa hinaharap
mabuti
anong sabi niya
sabi mo tawagan mo siya
sa susunod
tugtog tugtog
ipakita ang iyong mukha
Kailangan kong makasigurado
ano ba talaga kayo jeon at shin
Ikinagagalak kitang makilala Ms. Jeong
bakit mo ako ginagaya
gusto ko lang
para mas maraming nakakaalam
anong ginawa mo
hindi ba masaya
ang salamin ay isang magandang mahanap
Lagi ko na lang naiisip yun
para pahirapan sila at patayin
pero ginawa mo yun
upang makita nila ito ng kanilang mga mata hanggang sa pinakadulo tila
may audience ka
Puro ginagamit ko ang converter
kaya hindi mo ako masusubaybayan
at kung ano ang susunod, hindi ito maaaring maging katapusan ngayon
kailan matatapos ang huling eksena
matatapos din ang buhay niya
Nagseselos ako, matagal ko nang hindi nararamdaman 'to
lahat ng inspirasyon ko para sa mga pagtatanghal
sa iyo nanggaling ang praying mantis
teka sabi niya
huling eksena
may sinasabi ba ito sa iyo
mga palabas sa pelikula
bilang mga pananaw
tingnan ang mga propesyon kung kaninong mga subscriber
kim so jun kim so jun 1 ng kanyang followers
opera singer mapanglaw
she's at the center of isskwangju today let's go
hindi ito lahat
ito ay magiging masyadong madali
may iba pa siyang stock
kailangan suriin
kahit may anino ng pagdududa
at sigurado ako
na mag-iingat din siya sa lahat ng taong ito sa paligid
wala siyang pakialam dito
Kailangang mag-isip tulad ni Chewie
yun lang ang paraan para mahuli mo siya
o
kaya mong mag-isip tulad ko
mapanglaw na opera sa takilya
hyuk bantayan ang pasukan
ang iba ay sumusunod sa mga nagsasalita
yes sir sige po
scarpia baritone kim so joon
Iniisip ko kung ano ang dapat kong gawin upang matulungan si Suel
ok
amoy amoy
hello
pakibasa po ito
matagal nang hindi nagkikita
dressing room ni Kovrodossi Fox
sorry galing ako sa pulis
pagsasaayos ng mga koridor sa likod ng entablado sa ilalim ng kontrol
Ang access ay limitado mula sa mga dressing room hanggang sa pasukan
sinusuri ang madla
walang insidente sa ngayon
è tutto pronto eccellenza
halos tapos ka na
Si Kim Seojun ay hindi lumalabas sa Act 3
malapit na siyang putulin ng punyal mula sa mesa
anong ginagawa mo sa webtoon ko
mayroon ka sa akin
hindi ba ako tao?
sorry
siguro
ano
paano ako nakakasigurado
kung hindi ka nakatayo sa harap ko
ang application ay maaari ding gamitin upang madagdagan ang mga subscriber
Sa tingin ko totoo
halika kumuha ng pain
ano
gagawin niya ito sa harap ng lahat ng mga taong ito
hindi ito praying mantis style
ngunit ito ay tungkol sa buhay at kamatayan
wala tayong choice
may access ka ba sa stage
hello galing ako sa pulis
Kailangan kong suriin ito
ipagpatuloy ang mabuting gawain
paano ko mapangangatwiran ang sarili ko?
seryoso dumating kami dito
sabi mo fan kita
eto na ang pagkakataon mong maging 1
sino ang nakakaalam kung paano nagtatapos ang aking webpoon
maple act
먼저 머리
머리
siguraduhin ang kaligtasan ni kim seojoon
magkakaroon na ngayon ng dalawampung minutong intermission
ang pagganap ay magpapatuloy sa eksaktong 20 minuto
mangyaring magpahinga at bumalik sa iyong mga upuan sa oras
오나라 공연 진행을 위해 잠시 작숙해 주시길 부탁드려요
saan nagpunta si mr kim seo jun?
nasaan na siya na iniwan niya
oh oo, ano ang pagkakaiba nito?
nasaan si kimso jeong
nandito lang siya pero nawala
Hindi kasali si Kim sa Act 3
kailangan nating maghiwalay at hanapin siya
kapitan daw
Nagmamadaling umalis si Kim at hindi man lang nagtanggal ng makeup
may maskara lang sa mukha
wala na siyang mahanap
예 더 올려 더 올려
para lamang sa mga empleyado
Pupunta ako doon sa isang oras
Ako ay isang henyo
Park Minjae
hindi kailanman sa paligid
kapag kailangan mo ito
하
panlabas na paradahan
Natuklasan ni Kim Seojun
tumayo si kimso jeong
Pupunta si Chewie sa studio ko, hulihin mo siya
hey
nahuli mo ako sumuko na ako
na ginawa ko ang parehong bagay
na dapat tratuhin ako ng Shin scientist sa parehong paraan
damn anong nangyayari
inaalis namin ito
matuto tayo ng leksyon
Mr. Kim So Joon
inaresto ka dahil sa paggamit at pag-iingat ng droga
Pupunta si Chewie sa studio ko, hulihin mo siya
pagkatapos
bakit hindi mo sinabi sa akin
at ang aking asawa
mabuti
tungkol sa 1 pagpatay
hindi mo ako tinanong
maliban sa 5 na natuklasan
hindi ka na nagtanong ng iba
parang nilabag nito ang privacy ko
narinig ko
binisita mo ba si pakyungbae
Padre Pak Menche
para patayin siya noon
Ewan ko lang
ano ang nagawa ko hanggang ngayon
sabihin mo sa akin
ano pa ba, ilan pa ba talaga?
Alam kong huli na
ngunit hayaan mo akong magtanong pa rin
Punong Choe
masyado kang nagtitiwala sa mga tao
ano noon ano ngayon
yan ang problema mo
gusto mo rin akong tulungan noon
naalala ko
papatayin mo ba talaga siya?
laging nakapaligid sa amin ang batang iyon
minjae
Park Minjae
nung parang
na siya ay nagugutom
Pinakain ko siya
nung naka cocota ang mukha niya
Hinugasan ko siya, pinaglaruan ko pa siya
ngunit siya ay palaging desperado para sa isang bagay
minjae minjae
Ito si Detective Kim Nohee mula sa Nambu Police
mangyaring magpadala ng ambulansya sa 68 hyunro minjae
minjae
minjae kailangan mong gumising
sino gumawa nito sayo
sino
minjae
kapatid ni minjae
kailangan mong gumising
minjae andyan na ang ambulansya in 5 minutes
minjae hindi mo na kailangang mamatay gumising ka na
kailangan mong gisingin si minjae
tulungan mo ako
nasa panganib na ang biktima
mamamatay siya kung magpapatuloy ito
hindi maiiwasan ang pagdanak ng dugo
kung gusto nating mahuli ang isang kriminal
hindi natin kailangan ng kapitan
na walang pakialam sa buhay ng mga biktima
please umalis ka na